(सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
अब मुझे पता चल गया है
कि कातिल असल में क्या चाहता है।
भूतों को बलि चढ़ाने के अलावा,
वह अनुष्ठान भूत को
अपनी इच्छा के अनुसार कार्य करने के लिए भी बाध्य करता है।
आपने किसी खतरनाक चीज से छेड़छाड़ की होगी।
सबसे बुरी स्थिति में, केवल हम ही खतरे में नहीं होंगे।
हमारे करीबी लोग भी इसमें फंस सकते हैं।
अनुफाप बुनप्रिम।
मैं जानना चाहता हूँ कि उसके माता-पिता कहाँ हैं।
उस उपनाम वाली एक नर्स थी।
उसके दोस्त उसे चाबा कहकर बुलाते थे।
वह भूत जिसे आंटी ने देखा था,
क्या उसका मुंह इस तरह चौड़ा फटा हुआ था?
यह वाला?
आप।
तुम मेरे साथ आ रहे हो।
थुप.
दौड़ना।
छुपो, भागो।
मेरे मामलों में दखल मत दो।
क्या हुआ?
वही भूत।
उसने मुझ पर और आंटी सृजन पर हमला किया था।
लेकिन किसी चीज ने मुझे बचा लिया।
(देवी आपको मृत्यु से बचाए)
आप जिस चीज के लिए जल्दबाजी कर रहे हैं, वह यह है कि...
थुप से मिलने जा रहे हो, है ना?
अगर कोई अत्यावश्यक बात नहीं है तो कल बात करेंगे।
मेरे पास कुछ ज़रूरी बात है, सिंघा।
मुझे एक शब्द चाहिए।
सिर्फ तुम और मैं।
थुप.
पहले कमरे में इंतजार करें।
मैं पीछे आऊंगा।
मुझे लगता है हमें बैंकॉक वापस चलना चाहिए।
आपको ता खुआन से खुद सवाल करना चाहिए।
इस मामले में श्रेय आपको ही जाता है।
तुम्हारे पापा मुझे तुम्हारे आगे जाने नहीं देंगे।
मैं गंभीर हूं।
क्योंकि पिछली बार मैं तुम्हारी रक्षा नहीं कर सका था।
लेकिन इस बार,
मैं तुम्हारी रक्षा के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
आप क्या बकवास बात कर रहे हैं?
मेरे पिताजी को खुश रखना भी मेरे लिए महत्वपूर्ण है।
लेकिन जानते हो,
मेरे लिए एक चीज है
जो कभी नहीं बदली?
यह आप है।
तुम्हे याद है?
यह क्या है?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
इधर आओ। मैं इसे तुम पर पहना देता हूँ।
अब से
मैं वही घड़ी पहनूंगा जो तुमने मुझे दी थी।
यह साबित करने के लिए कि मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
आखिर तुम ये घटिया घड़ी क्यों पहनोगे?
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही इसे फेंक देने के लिए कहा था।
मैं इसे कैसे फेंक सकता था?
जब यह घड़ी,
एक दूसरे की रक्षा करना हमारा वादा है।
किस बात की रक्षा करनी है, धिक्कार है?
अगर मैंने उस समय आपके स्थानांतरण के लिए सहमति नहीं दी होती,
मेरे पिताजी तुम्हें फंसाकर घर से निकाल देते।
मैं नहीं चाहता था कि तुम अपनी प्रिय चीज को खो दो।
मैंने तब सोचा था,
कि इसे चुनने से
सब कुछ पहले जैसा सामान्य हो जाएगा।
लेकिन यह मेरे जीवन का सबसे बुरा फैसला था।
बीते समय की बातें करके समय बर्बाद न करें।
यह तो पहले ही खत्म हो चुका है।
हमारी स्मृतियां,
क्या आप इन्हें ऐसे ही फेंक सकते हैं?
तुम्हारे और मेरे बीच की यादें,
वे कभी गायब नहीं हुए।
लेकिन निशान,
जो तुमने मेरे लिए छोड़े थे,
वे कभी गायब भी नहीं हुए।
लेकिन मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
राजा।
मेरी बात सुनो।
अगर उस समय तुमने मुझे बता दिया होता
कि तुम्हारे पिताजी क्या करने वाले हैं,
हम मिलकर इसका मुकाबला कर सकते थे।
इसके बहुत सारे तरीके थे।
लेकिन आपने वही चुना।
पर अब,
मैं आगे बढ़ चुका हूँ।
मुझे इस बात की परवाह नहीं है कि आप क्या सोचते हैं।
एक मैं और एक तू,
हम सिर्फ दोस्त ही रह सकते हैं।
अच्छा।
मैं आपका दोस्त हाउंगा।
यह
आपके जीवन में कुछ भी न होने से बेहतर है।
क्या तुम मुझसे नहीं पूछोगे?
हमने अभी किस बारे में बात की?
मैं नहीं पूछूंगा।
मुझे आप पर विश्वास है।
लेकिन आपके चेहरे से ऐसा नहीं लगता।
कोई बात नहीं।
तुम अब मेरे पास वापस आ गए हो।
इसका मतलब है कि आपने मुझे चुना है।
बस काफी है।
अब से आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
मैंने सब कुछ संभाल लिया है।
दौड़ना।
(मंत्रोच्चार)
शवगृह में मृतक।
यह क्या है, अधिकारी जी?
मैंने आपको पहले ही वह सब कुछ बता दिया है जो मुझे पता है।
मैं आपके पुलिस अधिकारी रहने के समय के बारे में जानना चाहता हूँ ।
जब आप सिसकेट में थे।
मुझे याद नहीं है।
आपने सेवा से इस्तीफा नहीं दिया।
तुमने अपनी पत्नी की हत्या कर दी थी, इसलिए तुम भाग गए थे,
है ना?
पच्चीस साल पहले,
आपकी पत्नी की मृत्यु किस कारण हुई?
चाचा,
भले ही
आपकी पत्नी के साथ क्या हुआ, इसका कोई सबूत न हो,
तुम इस तरह कर्तव्य से भाग गए,
ऐसा लगता है मानो आप
अपनी ही पत्नी की हत्या के दोषी हों।
उसकी मृत्यु अकेले ही हुई।
सुनिए, चाचा जी,
अपनी पत्नी को जान से मारने की मंशा रखने पर
आपको आजीवन कारावास की सजा हो सकती है।
उसने तुम्हें
एक नर्स के साथ धोखा देते हुए पकड़ लिया, है ना?
मैं धोखा नहीं दे रहा था।
यह सब एक गलतफहमी थी।
तुम मेरी बात नहीं सुनते थे।
एक दिन, मुझे अचानक गुस्सा आ गया।
मैंने उसे थोड़ा ज्यादा जोर से मार दिया।
मुझे नहीं लगा था कि उसकी मौत हो जाएगी।
और अतीकुन नाम के जिस अधिकारी की मृत्यु हुई,
आप उसके बारे में क्या जानते हैं?
अतिकु?
क्या?
क्या गलत?
किसने कहा कि वह मर गया है?
पेड़ पर सात शवों वाले उस मामले में,
फोरेंसिक साक्ष्यों के आधार पर
और पुलिस जांच,
हत्यारे को प्रतिदिन एक हत्या करनी पड़ती थी।
सात दिन, है ना?
क्यों?
मुझे यह अजीब लगता है।
जब तक सातवां दिन आता है,
प्रथम शरीर की स्थिति,
यह इतना क्षतिग्रस्त हो जाएगा कि इसे लटकाना संभव नहीं होगा, है ना?
अगर हत्यारे को वाकई सात पीड़ितों की जरूरत है
उस बलि अनुष्ठान को संपन्न करने के लिए,
तो फिर उनके पास उन्हें सुरक्षित रखने का कोई तरीका जरूर होगा।
या,
शवों को संरक्षित रखने के लिए एक ठंडा कमरा।
- ठीक है?
- उह... एक ठंडा कमरा।
या ऐसा हो सकता है,
ताजे खाद्य पदार्थों के लिए एक बड़ा डिब्बा।
तुम, डैरिन।
आप ठीक हैं?
ठीक है।
आपको यकीन है?
धन्यवाद।
चलिए, रेवरेंड जी।
मैं पहले बैंकॉक वापस जाऊंगा।
जल्द ही मिलते हैं।
सुरक्षित घर पहुंचें।
यहाँ आओ।
यह क्या है?
मुझे पता है कि आप जल्दी में हैं, पी'सिंघा।
लेकिन याद रखना, मैंने वापस जाने से पहले कहा था,
मुझे अंकल चाई से कुछ पूछना था।
आपको यकीन है?
क्या आपको मेरे साथ डूबने की ज़रूरत नहीं है?
कोई बात नहीं।
मुझे इसे खुद ही संभालना होगा।
मुझे लगा था कि आप बैंकॉक के लिए निकल चुके हैं।
मैं करने जा रहा था।
लेकिन मुझे पहले एक सवाल पूछना था।
आखिर यह भूत कौन है?
क्या आप इन्हें पहचानते हैं?
मैं उन्हें नहीं जानता।
थुप, बस बैंकॉक वापस चले जाओ।
अब आपका जीवन अच्छा चल रहा है।
अतीत को कुरेदने की क्या जरूरत है?
लेकिन मुझे जानना जरूरी है।
मैं चाहे जितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं इन भूतों से बच नहीं सकता।
सच का पता लगाना ही एकमात्र रास्ता है।
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे नहीं पता। जाओ। चले जाओ।
वह भी पीड़ितों में से एक रहा होगा।
मुंह और आंखों पर सिला हुआ लाल धागा , वह बिल्कुल एक जैसा है।
आप ग्रैंडमास्टर भिक्षु के साथ
लंबे समय तक रहे।
उसने तुम्हें कुछ न कुछ जरूर बताया होगा।
दूसरे भूत तो मुझे ही चोट पहुंचाते हैं।
उन्होंने आंटी सृजन पर हमला किया।
उन्होंने मेरे करीबी लोगों को दुख पहुंचाया।
लेकिन यह भूत मेरी रक्षा करता रहता है।
आखिर वह कौन है?
आपने किसी खतरनाक चीज से छेड़छाड़ की होगी।
इसीलिए भूत आपका पीछा नहीं छोड़ता।
सबसे बुरी स्थिति में, केवल आप ही खतरे में नहीं होंगे,
लेकिन जिन लोगों से आप प्यार करते हैं,
और आपके करीबी लोग।
वो भी इसमें घसीटे जाएंगे।
इसे पीयो।
कोई बात नहीं।
यह अनुष्ठान जारी नहीं रह सकता।
चलो वापस चलते हैं।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
बिल्कुल रहस्यमय होने का नाटक कर रहा है।
तुम्हें भूतों से डर लगता है,
फिर भी आप इस तरह के अनुष्ठान में आने की हिम्मत करते हैं।
ठंडा?
क्या आपको मेरी ठंड लगने की चिंता है,
या आप मुझे डांटने वाले हैं?
एक चुन लो। मैं अपनी भावनाओं को तैयार नहीं कर सकता।
यह स्थान
सात शवों वाले मामले से जुड़ा हो सकता है।
और फिर भी तुम यहाँ आने की हिम्मत करते हो?
ता खुएन ने अकेले ही यह कार्य किया।
इसका मतलब यह नहीं है कि यह जगह खराब है।
इसके अलावा, मैं यहाँ केवल एक शुद्धिकरण अनुष्ठान के लिए आया हूँ।
यह कोई गंभीर बात नहीं है।
कोई गंभीर बात नहीं?
अगर उस पानी को पीने के बाद कुछ हो जाए तो क्या होगा ?
तब क्या?
- मैंने ऐसा नहीं सोचा था,
- बहस मत करो।
मुझे लगता है कि आप इन बातों पर कुछ ज्यादा ही विश्वास करते हैं।
आप अपनी जान को भी खतरे में डाल रहे हैं।
और जिस पानी में तुम नहाए थे,
कौन जाने यह दूषित है या नहीं।
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूँ।
मैं तुमसे झगड़ा नहीं करना चाहता।
तुम्हारी दादी के बाद,
मैंने आपको ग्रैंडमास्टर मोंक के साथ छोड़ दिया है,
उसने आदेश दिया कि तुम्हें कुछ भी न बताया जाए।
आपके परिवार के बारे में,
आपके घर के बारे में,
क्योंकि वह डरता था,
आप खतरे में पड़ जाएंगे।
जो चित्र तुमने बनाया,
वह वाला, दाओ,
वो तुम्हारी मां है, थुप।
आपकी मां,
वह एक पुलिस अधिकारी की रखैल थी।
उसे उम्मीद थी कि,
तुम्हें जन्म देने के बाद,
आपके पिता अपने मुख्य परिवार को छोड़ देंगे
और मैं आप दोनों के साथ रहने आ जाऊंगी।
लेकिन ऐसा ही होता है।
पुरुषों का वास्तविक स्वभाव।
इसके बाद,
उसने तुम दोनों की परवाह करना छोड़ दिया।
तो तुम्हारी माँ,
उन्होंने शिक्षिका की नौकरी छोड़ दी।
कहीं और जाने की योजना बना रहे हैं,
लोगों की गपशप का शिकार नहीं बनना चाहता था,
और फिर सबसे पहले यह हुआ।
माँ… माँ…
यह क्या है? खून।
कृपया मेरे बच्चे का ख्याल रखें।
अब जाओ, माँ।
कृपया
कृपया ऐसा न करें।
अची बात है,
तुम्हारी दादी ने तुम्हें ढूंढ लिया
और आपको ग्रैंडमास्टर मोंक के पास ले आया,
आपकी सुरक्षा के लिए।
ग्रैंडमास्टर मोंक,
कृपया मेरे पोते को अपने पास ले लें और उसकी देखभाल करें।
अब से आपका नाम यह होगा,
थुप.
तो आखिर मेरी मां की मौत कैसे हुई?
कुछ लोगों ने कहा कि यह उसका पूर्व पति था।
कुछ अन्य लोगों ने कहा कि यह काला जादू था।
लेकिन अंत में,
ग्रामीणों
आपने बलि अनुष्ठान में अपनी माँ का शव पाया ।
उस मामले की तरह ही उसके मुंह और आंखें सिल दी गई थीं ।
भागो, थुप।
छुपो, भागो।
मेरे बच्चे को चोट मत पहुँचाओ।
आपके पिता के बारे में,
चाहे उसने ही यह किया हो,
मुझे यकीन नहीं है।
तो फिर मेरे पिता कौन हैं?
आपके पिता पूर्व पुलिस अधिकारी थे।
लेकिन उनकी मृत्यु बहुत पहले हो गई थी।
उन्होंने बताया कि उसका नाम था,
अतिकु।
ता खुआन ने अभी जो कहा,
यह अजीब लगा।
जैसे कि ऑफिसर अतीकुन वास्तव में मरा नहीं है।
आप किसे फोन कर रहे हैं, कैप्टन?
पी'सिंग.
अतिकुन नामक अधिकारी की मृत्यु कैसे हुई?
बीमारी के लक्षण लग रहे थे।
घर पर एक सादा समारोह।
स्टेशन से कोई भी उपस्थित नहीं हुआ।
तो किसी ने भी शव नहीं देखा, है ना?
शायद।
क्यों?
क्योंकि ता खुएन ने पहले जो कहा था,
उससे ऐसा लग रहा था कि अतीकुन मरा नहीं है।
जैसे कि कोई योजना हो।
फिर मेरे लिए ता खुआन से पूछताछ जारी रखें।
अगर उसने वाकई अपनी मौत का नाटक किया था,
ता खुएन इसमें शामिल हो सकता है।
और वह व्यक्ति
किसी न किसी तरह से सांती थाम हाउस से जुड़ा हो सकता है।
मैं अभी तुरंत वापस जा रहा हूँ।
समझ गया।
तो? क्या आपको कुछ मिला?
मुझे वह कारण मिल गया जो मुझे परेशान कर रहा था।
अच्छा।
फिर हम बैंकॉक वापस जा रहे हैं।
एक संदिग्ध व्यक्ति है जिसने अपनी मौत का नाटक किया हो सकता है।
अपने पूर्व पुलिसकर्मी होने के रुतबे का इस्तेमाल करके उसने
अपने अपराधों को छुपाने की कोशिश की।
एक पूर्व पुलिसकर्मी?
हाँ।
उनका नाम सार्जेंट अतीकुन है।
वह चाबा नाम की एक नर्स का पति था।
थुप.
क्या हुआ, थुप?
सार्जेंट अतीकू,
वह मेरे पिता हैं।
इस में।
अगली बार,
फिर कभी अकेले चुपके से मत निकल जाना।
और तुमने मेरा पीछा क्यों किया?
मेरी चिंता कर रहे हो, है ना?
क्या?
अब क्या?
बिजली के तार।
शीतलन पाइप।
देखो, ठंडी हवा निकल रही है।
अरे, मुझे लगता है हमें वापस जाना चाहिए।
नमक।
इस में।
- क्या?
- क्या यह ठंडा कमरा है?
हाँ।
यहां कोल्ड रूम बनाने की क्या जरूरत है?
चल दर।
आपको बुरा महसूस करने की जरूरत नहीं है।
दोनों ही स्थिति में, सबूतों को साबित करने के लिए हमें सच्चाई की जरूरत है ।
हो सकता है कि अतीकुन सचमुच मर गया हो।
या,
वह और आपके पिता
हो सकता है कि वे दो अलग-अलग व्यक्ति हों।
और अगर उसने सचमुच ऐसा किया है,
मुझे कैसा महसूस करना चाहिए?
एक ऐसे पिता का होना जो हत्यारा हो,
जिन्होंने न जाने कितने लोगों को मार डाला,
और उसने मेरी माँ की हत्या भी कर दी।
और मुझे भी मारने की कोशिश की?
आप क्या करेंगे?
आप और आपके पिता,
वे एक ही व्यक्ति नहीं हैं।
लेकिन मैं सच्चाई से इनकार नहीं कर सकता,
कि मैं उससे जुड़ा हुआ हूँ।
दोनों ही स्थिति में, वह मेरे परिवार का हिस्सा है।
परिवार,
इसका मतलब यह नहीं है कि उनका डीएनए एक जैसा है।
इसका मतलब है कि जो लोग एक दूसरे से प्यार करते हैं,
जो एक दूसरे से जुड़े हुए हैं, जो एक दूसरे पर भरोसा करते हैं।
ताकि अतीकू,
यह निश्चित रूप से आपका परिवार नहीं है।
आपका परिवार,
मैं हूँ।
क्या आपको मुझ पर इतना भरोसा है?
आप एक अच्छे इंसान हैं।
मैंने हमेशा आप पर भरोसा किया है।
आपके पिता चाहे जो भी हों,
इसमें कोई बदलाव नहीं होता।
थुप, लोग आपमें क्या देखते हैं?
तुम मेरे लिए बहुत अच्छे हो।
मैं पैसे बचाकर तुम्हारे लिए अंगूठी बदल दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस तरह से यह शानदार है, अपने आप में अनोखा है।
लेकिन अगर लोगों को पता चल जाए
हम फ़िरोट रिंग को युगल रिंग के रूप में उपयोग कर रहे हैं।
वे सोचेंगे कि हम अजीब हैं।
जहां से हमने इसे पाया, उसे ध्यान में रखते हुए।
यह तरीका बिल्कुल सही बैठता है।
यहाँ आओ।
इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
- कृपया थोड़ी देर यहीं प्रतीक्षा करें।
- ठीक है।
क्या हो रहा है, अधिकारी जी?
नमस्ते महोदय।
हमें आपसे
यहां दोबारा खोज करने का अनुरोध करना होगा।
हमें नई जानकारी मिली है,
कोई और संदिग्ध हो सकता है
ता खुएन के साथ काम करना,
संभवतः इसका संबंध सांती थाम हाउस से है।
वे शायद यहीं छिपे हुए हैं,
इसलिए हमें उनकी तलाश करनी होगी।
आपको जो भी चाहिए, उसे खोजें।
कृपया यहां अभ्यास कर रहे लोगों को परेशान न करें ।
धन्यवाद।
फिर मुझे डीएनए के नमूने एकत्र करने होंगे।
आपसे और
यहां काम करने वाले सभी पुरुष शिष्यों से।
आगे बढ़ो।
आप ऐसा नहीं कर सकते, अधिकारी जी।
बिना सबूत के आरोप नहीं लगाए जा सकते ।
उनके जैसा गुणी और नैतिक व्यक्ति,
- वह ऐसा कैसे कर सकता है?
- बस करो।
सभी साथी चिकित्सकों को नमस्कार।
कृपया इसे व्यापक रूप से साझा करें।
पुलिस सदाचारी लोगों को परेशान कर रही है।
यह वास्तव में वर्दीधारी डाकुओं का अंधकार युग है ।
हम तो बस अपना कर्तव्य निभा रहे हैं।
हमें वास्तव में आपके सहयोग की आवश्यकता है।
- निकल जाओ, धर्म के शैतानो!
- हाँ, जाओ! निकल जाओ!
- यहाँ से चले जाओ!
- हमें तुम्हारी यहाँ ज़रूरत नहीं है!
फिर कभी बात करेंगे।
अब मैं आपसे विदा लेता हूँ।
- जाओ! वो अच्छा आदमी है!
- हाँ, जाओ! निकल जाओ!
- कृपया चले जाइए!
- वापस जाइए!
सेय, डारिन, तुम यहाँ कैसे आ गए?
डैरिन यहाँ का शिष्य है।
वह किसी प्रकार के शुद्धिकरण अनुष्ठान के लिए आया था।
और आप, कप्तान, आप यहाँ क्या कर रहे हैं?
जाओ! निकल जाओ, धर्म के शैतानो!
चले जाओ!
जिस रास्ते से आए हो उसी रास्ते से वापस चले जाओ।
- हम जा रहे हैं!
- बाहर निकलो!
- कितना गुस्सैल है! अभ्यास कैसे करते हो?
- वीडियो बनाते रहो।
पुलिस को
सांती थाम हाउस की तलाशी क्यों लेनी पड़ी?
इंस्पेक्टर किंग और अन्य अधिकारियों को इस बात का ध्यान रखना चाहिए ।
इस पर टिप्पणी नहीं कर सकते।
क्योंकि अभी तक,
मैंने व्यक्तिगत रूप से इस मामले की जिम्मेदारी ले ली है।
इस समय पुलिस ने
संदिग्ध को गिरफ्तार कर लिया है।
श्री खुएन,
सांती थाम हाउस के प्रबंधक।
उन्हें कुछ दिन पहले हिरासत में लिया गया था।
और एक बार जांच पूरी हो जाने के बाद,
और सभी सबूत पूरी तरह से स्थापित हैं।
श्री खुएन को आगे भेजा जाएगा।
आगे की कार्यवाही के लिए अदालत में।
तो श्री खुएन ही हत्यारा है, है ना?
सबूत स्पष्ट हैं, है ना?
यहाँ।
(तुरंत आराम मिलेगा, इसे लगा लें।)
सच में, तुम।
नमस्ते?
क्या आपने मेरे पिताजी के बारे में खबर देखी है?
क्या ख़बर है?
अब आपके पिताजी ने क्या किया?
आप खुद ही देख लीजिए।
श्री मोंटाट बूनखिंगक्लाई,
पेड़ पर सात शवों वाले मामले में संदिग्ध ,
हिरासत में मौत हो गई है।
पुलिस का मानना ​​है कि मृतक को
अभियोजन का डर रहा होगा।
क्या यह सच है, महोदय?
- क्या यह बलि का बकरा था, महोदय?
- जी हाँ।
जी हाँ, इस बारे में क्या कहते हैं, महोदय?
अरे, सब लोग शांत हो जाओ।
क्या आपको यकीन है,
क्या यह तुम्हारे पिताजी का काम नहीं था,
जिन्होंने हमारे इकलौते सुराग को मार डाला?
आपको यह बात समझ आ गई होगी, है ना?
आप ऐसा नहीं कर सकते, महोदय।
मैंने इस मामले को बंद करने के लिए पहले ही हस्ताक्षर कर दिए हैं।
आपको और किंग को बर्खास्त किया जाता है।
और कितने लोगों को मरना पड़ेगा?
श्रीमान, बलि का बकरा बनाकर।
इससे पहले कि आपको यह एहसास हो
कि एक पुलिस अधिकारी का असली कर्तव्य क्या है?
एक पुलिस अधिकारी का कर्तव्य,
इसका उद्देश्य देश को नियंत्रण में रखना और
अराजकता को रोकना है।
और मैं ठीक यही कर रहा हूँ।
जी श्रीमान।
इधर-उधर भाग-दौड़ करके दखलंदाजी नहीं कर रहा हूँ।
जब तक कि सब कुछ आपके जैसे ही नियंत्रण से बाहर न हो जाए ।
एक अच्छे पुलिस अधिकारी का काम,
इसका उद्देश्य अपराधियों को पकड़ना
और उन्हें न्याय के कटघरे में लाना है।
जहां तक ​​इन्हें प्राप्त करने के तरीके की बात है,
जनता को इसकी परवाह नहीं है।
कुछ ही समय में वे भूल जाएंगे।
आजकल इंटरनेट सबूतों को सहेज कर रखता है।
क्या आपको डर नहीं लगता कि लोगों को बाद में इसका पता चल जाएगा?
क्या आपने उन्हें सिर्फ दिखावे के लिए मूर्ख बनाया?
इस बार, सिर्फ आपको बर्खास्त कर देना,
मुझे नहीं लगता कि यह काफी होगा।
चिंता मत करो।
आप यह नौकरी ज्यादा समय तक नहीं करेंगे।
क्योंकि शक्ति,
हस्ताक्षर करने वाले पेन की नोक पर स्थित होता है।
मैंने आपको पहले ही बता दिया था, है ना?
आप जैसे पुलिसवालों के लिए यहां कोई जगह नहीं है।
बस, इंतज़ार करो और देखो।
क्या हुआ?
उन्होंने मुझे इस मामले से हटा दिया।
लेकिन जब तक मैं जीवित हूँ,
मैं जांच जारी रखूंगा।
ता खुआन हत्यारा है या नहीं,
आपको पहले से ही पता है,
इसका सिर्फ एक ही दोषी नहीं है।
तो अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
यदि आप वास्तव में अतियाखुन के पुत्र हैं,
हमें आपके डीएनए का मिलान करने में सक्षम होना चाहिए।
और अगर अतियाखुन मरा नहीं है,
आप ही एकमात्र सुराग हैं।
पी'सिंग.
मैंने इसे प्रयोगशाला में भेज दिया है
और उनसे परीक्षण में तेजी लाने का अनुरोध किया है।
जी हाँ। परिणाम आते ही मैं आपको बता दूंगा ।
समझ गया।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे मत बताओ,
आपने फिर से किसी शुद्धिकरण अनुष्ठान
या भूत भगाने के पाठ्यक्रम में दाखिला ले लिया है।
नहीं।
मैं इसे देख रहा हूँ।
यह है,
वही लोगो हमें सांती थाम हाउस में भी मिला था।
यह एक औद्योगिक शीतलन इकाई है।
सांती थाम हाउस को इस तरह की चीज की जरूरत नहीं होनी चाहिए।
लेकिन क्या शवों को संग्रहित करने के लिए तापमान पर्याप्त रूप से कम है?
ऐ सॉन्ग.
- कैसा चल रहा है? अभी बहुत काम बाकी है?
- ज्यादा नहीं। लगभग पूरा हो गया है।
यह तो काफी लंबा है।
इसके बाद आप क्या खाना चाहेंगे?
आप क्या कर रहे हो?
माफ़ करना यार, ऐ सोंग।
नमस्ते?
प्रयोगशाला के नतीजे आ गए हैं।
थुप का डीएनए,
किसी से मेल खाता है।
कौन?
क्या कोई सांती थाम हाउस से है?
नहीं।
बॉम नाम का एक बच्चा।
कौन?
अच्छा।
जिस यूट्यूबर को आपने पहले गिरफ्तार किया था।
मैंने उसका डीएनए रिकॉर्ड में सुरक्षित रखा।
थुप का डीएनए बॉम के डीएनए से मेल खाता है।
थुप और बॉम,
संबंधित हो सकता है।
या परिवार का कोई सदस्य।
या शायद,
वे भाई-बहन हो सकते हैं।
एक पुलिसवाला किसी हत्यारे के बच्चे के प्यार में कैसे पड़ सकता है?
किसने कहा ये? मैं उसके मुंह पर घूंसा मारूंगा।
माई सू ने अपनी गलती सुधार ली है।
वह विचिट्रामावन्ना को नीचे आने का निमंत्रण दे रही है।
तो दोनों का जन्म रविवार को हुआ था।
अगला सोमवार को पैदा होगा।
सिसकेत से लौटने के बाद से
आपने आराम नहीं किया है।
पीड़ित इंतजार नहीं कर सकते।
पुलिसकर्मियों को आराम करने का समय नहीं मिलता।
मुझे लगता है कि यह निश्चित रूप से उनका ही काम है।
आपको लगता है कि ठंडे कमरे में कुछ है?
यदि हत्यारे ने इस विधि का प्रयोग किया
और पीड़ित अभी तक मरा नहीं है,
हम शायद उन्हें बचाने के लिए समय पर पहुंच जाएं।
मैंने कहा कि हमें साथ रहना चाहिए।
ऐसा जादू करना जिससे
पति उससे प्यार करे और उसकी पूजा करे।
आप बता सकते हैं कि यह एक नागा मीडियम है,
जिसका आधा शरीर पानी में डूबा हुआ है।
(नाग आत्मा का प्रवेश)
और दूसरा आधा भाग,
शरीर का निचला हिस्सा अभी भी इंसान का है,
फिर वह सांप में बदल जाता है।
- नीचे तो अब सांप है।
- ठीक है।
मुझे बात करने की आवश्यकता है।
सिर्फ तुम और मैं।
तुम्हें पक्का घूंसा पड़ेगा।
जब आप पीछे मुड़कर देखेंगे, तो शायद ऐसा लगेगा,
“नहीं, मुझे तुम पर भरोसा है,” कुछ इसी तरह की बात।
आप यह नहीं पूछेंगे कि हमने किस बारे में बात की?
मैं नहीं पूछूंगा।
मुझे आप पर विश्वास है।
(लेकिन लहजा मेल नहीं खाता।)